【{整】
各初期レベルクエストの制限rgを涓しました。
クエスト「宝を求めて」のガイドの矢印の表示、ブロック配置を涓しました。
クエスト「不死の双」のI扉の位置を涓しました。
クエスト「暴かれし王墓」で宝箱、长纬霈F位置を涓しました。
クエスト「吹雪に消えたT士」のNPCの位置を涓しました。
宝箱からのみ入手可能なアイテムの尤格を涓しました。
スタッフクレジットの文字フォントを涓しました。
メディウス城下町に配置されている兵士「ゲヌ」の会を涓しました。
【M行系不具合修正】
DLC入ペ`ジへw移するHにゲ`ムがエラ`K了してしまう事のある不具合を修正しました。
リザルト画面を表示するHにゲ`ムがエラ`K了してしまう事のある不具合を修正しました。
场弗啸毳芝铹`ム」に皇女のドラゴンテイルでぶら下がるHにエラ`K了してしまう事のある不具合を修正しました。
场弗スラコウモリ」と殛L中にゲ`ムがエラ`K了してしまう事のある不具合を修正しました。
ドラゴンコンボの演出中に稀にゲ`ムがM行不能になる不具合を修正しました。
オンラインマルチプレイrに通信エラ`を引き起こす可能性のある场弗スラコウモリ」の不具合を修正しました。
【表示系不具合修正】
メニュ`ウィンドウが完全に]じない事がある不具合を修正しました。
武器、アクセサリ`、アイテムの表示で、2ペ`ジ目が表示される不具合を修正しました。
ボタンO定「光」の操作を涓したH、操作ヘルプの一部のh明に反映されない不具合を修正しました。
Fバ`ジョンの最Kボス椁摔いて、武器を持ちQえたH、ドッペルゲンガ`の表示が正常でなくなる不具合を修正しました。
皇女のカスタマイズカラ`が正常に反映されないドット不具合を修正しました。
【数系不具合修正】
ボス「トニトルス」の婴蛞徊涓しました。
ボス「アスラドラゴン」のダメ`ジ判定欷涓しました。
ボス「ツインドラゴン」「ジンリュ`」のO定N族を修正しました。
ステ`タス上N系のアイテム抗が重}して反映されていた不具合を修正しました。
装抗「LV○＋の长斯牧Γ○％」が正しく反映されていなかった不具合を修正しました。
装抗「夜目」が正しく反映されていなかった不具合を修正しました。
装抗「移铀俣龋○％」が正しく反映されていなかった不具合を修正しました。
装抗「ジャンプ力＋○％」が正しく反映されていなかった不具合を修正しました。
装抗「被ヘイト＋○％」が正しく反映されていなかった不具合修正を修正しました。
装抗「被ヘイト－○％」が正しく反映されていなかった不具合を修正しました。
オンラインのフリ`マッチプレイでクエストを_始するr、攻略ル`トや宝箱内のアイテムをMみ替えるように修正しました。